Hal-hal di sini
jika aku tidak mengatakannya
tidak ada yang akan tahu
Dikatakan hari ini
Tapi itu bukan untuk diketahui orang
hanya karena
Luzhai ini adalah rumah paling sepi di Kabupaten Qingxian.
Tidak ada wanita, tidak ada anak-anak
Bahkan seekor anjing pun tidak
Di rumah hari ini
Hanya Lu Yuanbao
Hanya sekelompok pelayan
persetan dengan tuan muda
Menurutku aku ini siapa?
Menakuti saya
Seharusnya takut setengah mati
Kalau bukan karena aku, Lu Zhi
Aku akan menemuimu dengan orang lain
Anda, Chen Wang, pasti akan menerima pukulan telak.
Guru, mohon maafkan saya.
Bukankah kamu bilang kamu tidak diperbolehkan memanggilku "Tuan"?
ya ya
Saya bertanya kepada anda
Apakah Anda berjudi sepanjang malam lagi kemarin?
taruhan kecil taruhan kecil
Dari mana kamu mendapatkan tangga itu?
Tangga ini
Saya menyembunyikannya di luar tembok halaman kemarin
Hanya untuk pagi ini
Mampu memanjat tembok dan masuk
Saya pikir saya tidak menyadari adanya hantu
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu
Bertemu denganku adalah kreasimu
Kebetulan saya sedang bertugas tadi malam
Saya bertanya kepada anda
kamu tadi malam
Apakah dia kalah lagi dan kehilangan segalanya?
Akhir-akhir ini aku mengalami nasib buruk
Aku tidak akan menasihatimu lagi
Tidak ada gunanya membujuk
Mengapa Anda tidak diam-diam pergi ke gudang kayu untuk mengejar tidur Anda?
Aku akan meneleponmu jika terjadi sesuatu
Apa yang harus kamu lakukan?
Anda baru saja menghabiskan malam untuk tugas malam.
Lalu aku akan pergi ke gudang kayu untuk mengejar tidurku di sore hari.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya lagi
Terima kasih, Tuan Qian
Tidak bisa dilakukan
Aku masih ada urusan berbelanja hari ini.
berikan aku daftarnya
Saya akan membantu Anda melakukannya
resep
kamu merasa tidak enak badan
Sebenarnya, saya pergi berjudi kemarin
Bukan untuk bersenang-senang
Itu karena saya tidak punya cukup uang untuk membeli obat.
Saya ingin memenangkan sejumlah uang
Membeli obat untuk ibuku
hasil
Ibumu sakit
akar penyakit lama
Melakukannya lagi
persetan dengan tuan muda
Apa yang sedang kamu lakukan
Aku akan pergi membantu ibumu mendapatkan obat dulu.
Ayo berbelanja lagi
Toko obatnya belum buka
Pintu toko obat selalu terbuka atas permintaan Anda.
Selain itu, saya akan pergi ke apotek kami sendiri.
Semua resep Anda telah diresepkan kemarin lusa.
Sempat tertunda selama dua hari
Jangan ikuti saya
Saya bisa pergi sendiri
Lu Zhi adalah anak yang baik
Keluarga Lu naik turun
Siapa yang tidak menyukai Lu Zhi?
Tetapi
Orang yang paling menyayanginya adalah anggota Lu Yuanbao
Dia bahkan mengirimnya ke sekolah swasta
Maksud kalimat ini
kata Zengzi
Ada rumor di luar
Yuan Wai mengakui Lu Zhi sebagai anak baptisnya
Sumber kehidupan negara dengan radius ratusan mil
Kamu bisa mempercayainya
pelayan rumah
Saya juga meneleponnya secara pribadi
persetan dengan tuan muda
Apakah orang seperti itu termasuk pria terhormat?
Orang seperti itu adalah seorang pria sejati
Kemudian bacalah
kata Zengzi
Seorang sarjana tidak bisa hidup tanpa Hongyi
berhenti
Apa maksudnya Hongyi ini?
Hirosha Daiya
Orang yang gigih itu kuat
tuan-tuan
Tapi ada hasilnya
Keempat karakter tersebut masing-masing mempunyai kelebihannya masing-masing
Tiga lukisan pertama bahkan lebih sulit dibedakan
Tapi yang terakhir ini
Terlihat berbeda
Pak, tanggapi ini dengan serius
Pak, pernahkah Anda mengolok-olok saya?
Saya sudah mengatakannya
Tentu saja menganggapnya serius
Yang terakhir ini
Apakah itu ditulis oleh anggota keluarga Anda?
Tepat
tuan-tuan
Inilah keempat pamannya
Memberi Anda bonus menjadi wasit
Wang tidak sopan.
Minta maaf kepada anggota keluarga Anda atas nama saya
Katakan saja Wang tidak bisa mengucapkan selamat tinggal secara langsung.
Harapan Haihan
Pak, berjalanlah pelan-pelan
Kembali ke tiga paman di luar keanggotaan
Ada hasil dari pihak Tuan Wang
berbicara
kata Tuan Wang
Keempat karakter tersebut masing-masing mempunyai kelebihannya masing-masing
Tidak bisa dibedakan
Juga sangat sulit baginya untuk menentukan pilihan
Hanya saja karena kita harus membedakan antara tinggi dan rendah
Tulisan terakhir itu sangat kuat
Semangat mengalir melalui
Kata terakhir lebih baik
Lu Yuanwai
kaligrafi yang bagus kaligrafi yang bagus
Benar saja, Yuan Lu masih pandai menulis.
Saudara Lu masih lebih terampil
Kami malu pada diri kami sendiri
Malu pada diriku sendiri
perpindahan perpindahan
Perbandingan seperti ini benar-benar dimanfaatkan oleh Lu.
Satu-satunya yang patut disalahkan adalah Tuan Wang
Terlalu kuno
Tidak ada yang perlu dikatakan
Guru tidak boleh menginjakkan kaki di tempat kembang api ini
Kata-kata di luar gedung pasti ada
Kamu bilang itu membuat kita
Saya tidak punya pilihan selain menuliskan karakter-karakter besar itu dalam daftar
Tapi siapa di daerah ini yang tidak tahu?
Zhao Juren, Saudara Zhao
Aksara reguler ini telah memasuki kondisi pencerahan
Menderita kerugian. Menderita kerugian.
Saudara Lu terlalu rendah hati
empat
Kata-katanya juga tertulis
Tinggi dan rendah juga terbagi
Perjamuan di sebelah juga diadakan
Bagaimana kalau kita minum sedikit?
Untuk menambah kesenangan
Kemudian dengarkan Siniang
Hari ini kami tidak akan kembali sampai kami mabuk
Ku mohon
mohon mohon mohon
Paman, berjalanlah perlahan
Ibu Zhao
Kura-kura kecil siapa ini?
Lu Zhi, kamu menggodaku lagi
Sungguh tinju bajingan yang kuat
Bangunlah dan jangan ganggu pekerjaanku
Nah, apakah menurut Anda hal ini akan mengganggu Anda?
Siput gelembung ghee
Maka ini terlalu merepotkan
Saya akan mengambilnya dan menunjukkannya kepada Anda
Saya sangat ingin ditemukan oleh ibu Zhao
Sekarang saya harus keluar melalui pintu belakang sendirian
Makan sendirian
Kalau begitu tinggalkan dua untukku
Cukup satu saja
Hanya yang terakhir yang tersisa
Siapa di antara kita yang akan makan?
kamu makan
Saya tinggal di sini di Gedung Cuihua
Ada lebih banyak kesempatan untuk makan daripada Anda
Anakku
Kesalehan anak Anda sudah cukup
Makan
Anda melahirkan seorang putra yang merupakan kura-kura
Cukup layak
Jadi
Sekarang kaulah yang memberikannya pada Si Niang saat dia tidur.
Saat Si Niang tidur, dia juga pergi menemani anggota keluargamu.
Dia tertutup
Kami juga tidak dapat menerima pelanggan lain.
Tunggu beberapa hari dan anggota keluarga saya akan berada di luar.
Saat saya menelepon Siniang Tiaozi lagi
Jika Anda mengirimnya ke rumah kami
Ayo pergi ke kota untuk bermain
Tidak apa-apa
Itu
Bagaimana jika di halaman lain ini?
Tepat di seberang gang
Jika saya tidak menyelesaikan pengiriman, saya harus kembali
Tidak di halaman lain ini
Halaman lain ini adalah tempat tinggal keluarga saya.
Aku makan terlalu banyak anggur di tempatmu
Untuk bermalam
Dia tidak ingin tinggal di sini bersamamu
Anggota keluargamu sungguh aneh.
Tidak apa-apa
Ayo pergi ke kota untuk bermain dalam beberapa hari
Itu kesepakatan
Kue plum, osmanthus, dan krisan
Silakan makan
TIDAK
Perutku sangat kembung sekarang
Saya akan muntah jika saya makan lagi
Pantas saja Anda merendam keong terakhir dalam ghee
Berikan padaku
Buka mulutmu
Jangan makan
aku memberimu makan
Menyingkir
Kata kata yang bagus
Seorang ahli kaligrafi yang baik
Lain kali ketika membandingkan kata-kata, bandingkan ketiga kata ini.
Lu Zhi
Aku akan mengujimu
Tahukah Anda mengapa saya suka membandingkan kata-kata di Tsui Wah House?
Karena itu hidup
Anda tidak akan mengerti jika Anda menebaknya
Apa yang dibandingkan dengan Rumah Tsui Wah?
Buku daftar perbandingan
Kalau ini lebih baik daripada menulis dengan huruf kecil
Siapa yang bisa menulis lebih baik dari Zhao Juren?
Buku daftar ini
Yuan Wai melampaui Zhao Juren dalam hal kekuatan.
Kanan
Lu Zhi
Jika Anda berhasil dalam studi Anda
Saya hanya akan menghabiskan sejumlah uang dan berpindah-pindah.
Memberi Anda keanggotaan
Mengirim Anda untuk mengikuti ujian
Saya ingin mereka melihatnya
Bocah buku dari keluarga Lu kami
Anda juga dapat mengikuti beberapa ujian untuk ujian ilmiah.
Apa hebatnya hal ini
Ya
Saya, Lu Zhi, kelelahan dan kelelahan.
Kita juga harus membiarkan anggota dan pihak luar memperjuangkan wajah ini.
Saya akan segera pergi ke sana
Chen Wang
Beritahu Yuji
Buka sebotol anggur tua Jinhua di malam hari
Tambahkan dua sayuran lagi
Bebek panggang
ikan air tawar perak
di samping itu
Saya membuat kepiting jelek itu dua hari lalu
Anda harus bisa memakannya
Lu Zhi
Datanglah ke ruang belajar untuk makan malam bersama saya di malam hari
bagaimana perasaanku
Baru saja Tuan Zhong berbicara bahasa isyarat dengan staf.
Berbeda dengan bahasa isyarat yang biasa kita gunakan.
Ini berbeda
Bahasa isyarat yang biasanya diucapkan Tuan Zhong kepada kami
Mereka semua adalah pengikut umum
Dipanggil oleh orang luar
Menambahkan beberapa kata kode di antara mereka
Anda juga dapat memahami hal ini
saya mengerti
Anda lupa bahwa saya tinggal di rumah itu selama tiga tahun pertama
Mereka yang mengikuti semuanya adalah tuan yang setia
Kalau begitu beritahu aku
Apa maksudnya tadi?
Tuan Zhong barusan
Ini tentang tanah keluarga Cao seluas lima puluh hektar
Itu adalah orang yang pecah menjadi pertengkaran keluarga
Buat saudara
Apakah keluarga Cao yang menggunakan pisau itu?
Ya
Tanah Cao yang lima puluh hektar
Hulu sumber air di tanah kami
Anggota keluarga kami selalu menginginkannya
Tapi Tuan Cao tidak pernah mau menjualnya.
Setelah orang tua Cao meninggal,
ketiga putranya
Jadi saya membagi tanah lima puluh hektar itu.
Kakak sulung dan anak ketiga masih belum mau menjual.
Yang kedua mendapat bagian di tengah
Tanah terkecil dan tertipis
Saya membelinya dengan harga tinggi dari anggota Partai Komunis Tiongkok.
Namun setelah Yuanwai membeli tanah tersebut, dia tidak pernah menanamnya.
Setahun kekeringan
Saya baru saja menaruh sedotan baru dari tahun itu ke dalam tanah
Ini bukan
Tahun ini, penyakit ulat kantong muncul di kedua lahan tersebut.
Salju di mana-mana
Tidak ada panen
Anggota keluarga kami akan membeli dua bidang tanah itu dengan harga murah.
Membelinya
Putra tertua dan ketiga dari keluarga Cao
Dia seharusnya berada di ruang belajar saat ini
Ditandatangani dan dijanjikan?
Jadi
Cacing daun ini dilepasliarkan di rumah kami
Tidak ada yang bisa mengatakan bahwa itu dilepaskan oleh keluarga kami.
Tapi para petani itu mengetahuinya di dalam hati mereka
Di batang jerami tahun ini
Benih yang dibuang oleh hama
Sepertinya ini
Orang ini sangat licik
Ini mungkin bukan rencana pihak luar.
Seharusnya itu milik Tuan Zhong
Ikan itu lari
Apa yang Anda pikirkan?
Zhongye
ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu
Saya menemukan Tuan Wang dari sekolah swasta
sebuah rahasia
Hari itu saya menaruh batu tinta
Hilang di Wu Lei Zhai
Aku akan kembali dan mengambilnya
bertahun-tahun
Kamu masih belum melepaskanku
Kamu datang lagi tadi malam
Hari ini saya akan memintanya untuk mengalahkannya lebih keras.
Jika itu membuat masalah lagi
Saya tidak punya pilihan selain melakukannya
Memindahkanmu ke tempat lain
jika kamu berjanji padaku
Hembusan angin bertiup
Biarkan bel tembaga di atap berbunyi beberapa kali
Aku tidak akan menyentuhmu lagi
Kamu monyet kecil selalu seperti ini
Nasihat yang bagus tetapi tidak mendengarkan
Jika kamu tidak membalas pesanku hari ini
Saya akan melakukan apa yang saya katakan
Oke oke oke
Tidak bergerak lagi
Aku tidak bisa menggerakkanmu lagi
Baiklah baiklah
mohon mohon mohon
Tapi jangan membuat masalah lagi
Jangan sampai kita menyinggung sungai.
Ini akan menjadi lima belas dalam beberapa hari
Aku akan datang untuk mengorbankanmu lagi
Ini bukanlah hal yang seharusnya diketahui oleh anak-anak
Jangan beritahu orang lain
Saya kenal Tuan Zhong
Saya hanya berbicara dengan Anda tentang masalah ini
Jangan khawatirkan aku karena aku bisu
Bukan karena kamu bisu
Karena kamu adalah orang terbaik bagiku di seluruh keluarga Lu
Anda tidak akan pernah menyakiti saya
mengetahui rahasia orang lain
Bahaya
Saya kenal Tuan Zhong
Saya tidak tahu kenapa
Sepertinya itu adalah sesuatu yang orang lain tidak ingin orang lain mengetahuinya
Semua orang akan bertemu denganku
Anda masih kecil dan menyenangkan
Orang lain tidak mewaspadai Anda
Saya juga tahu bagaimana Anda menjadi bisu
bagaimana kamu tahu
Anda dianiaya oleh ibu tiri Anda ketika Anda masih kecil
Tidak ada makanan untuk dimakan
Pergi saja ke dapur dan curi sisa makanan untuk dimakan
Ditangkap oleh ibu tiri
Aku memberimu air garam untuk tahu.
Kemudian tenggorokanmu terbakar
Seorang anggota staf memberitahumu
Saya mengatakannya lagi
Di keluarga Lu
bahaya rahasia
Bahaya
Saya kenal Tuan Zhong
aku ingat
Berjalan
Pertama-tama kamu pergi ke reruntuhan kuil di luar gerbang selatan dan tunggu aku.
Saya akan melakukan sesuatu
Aku akan segera menemuimu
Apa lagi yang bisa terjadi pada Anda?
Bagaimanapun, sesuatu telah terjadi
Tunggu saja aku sebentar
Kamu cepatlah
Penangkap dingin
memegang
Terima kasih Leng Captou
Ini sebenarnya penangkap dingin
Lu Zhi
Lihat
burung pekakak
Bagaimana kamu melakukan ini dengan tanganmu?
Bagus
Dua hari yang lalu, saya pergi ke kamar Hongyu untuk mencuri makanan ringan.
Dia memiliki temperamen yang buruk
Tusuk saja aku dengan jarum
Anda tahu dia memiliki temperamen yang buruk
Dan pergi untuk mencuri makanan ringannya
Aku mencurinya hanya karena aku mengetahuinya.
Jangan mencuri jika seseorang mempunyai temperamen yang baik
Mengapa
Bukankah sebaiknya aku mencuri seseorang dengan temperamen yang baik?
Bahkan jika mereka mengetahuinya
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu
Orang-orang dengan temperamen yang baik akan dicuri dari mereka
Lalu bukankah dunia ini justru sebaliknya?
Namun dunia ini justru sebaliknya.
Masih bisakah kamu mengubah dunia ini?
Saya tidak bisa mengubahnya
Tapi ini bayi kecilku
Jika Anda memiliki temperamen yang baik, Anda tidak bisa mencuri.
Apakah wanita keempat dianggap memiliki temperamen yang baik?
Si Niang adalah yang paling temperamental.
Awalnya, gadis-gadis itu pergi tidur di dalam rumah
Sui Laosan yang seharusnya mengantarkan semuanya.
Tapi Si Niang tahu aku ingin menyelinap keluar dan bermain
Biarkan aku mengirimkannya
Tapi ada juga yang bilang perempuan jalang itu kejam
Kebanyakan kejam
Tapi hanya Si Niang yang berbeda
Apa bedanya
Dia adalah orang yang baik dan baik hati
Mengirim Anda keluar untuk bermain dianggap penuh kasih sayang dan benar.
TIDAK
Si Niang baik kepada semua orang
Baik untuk semua orang
Itu belum tentu sentimental.
Paling-paling, dia baik kepada orang lain
Bagaimanapun, saya tidak percaya mereka bisa memiliki persahabatan apa pun.
Si Niang penuh kasih sayang dan benar
Kepada siapa
Anda masih anggota keluarga saya
Si Niang marah pada Kapten Leng.
Siniang ada hubungannya dengan Leng Captou
Lu Zhi
saya mohon padamu
Jangan beri tahu siapa pun
Seperti apa temperamen kakekku?
Gadis yang dia pelihara
Saya tidak dapat menerima pelanggan lagi.
Andai dia tahu tentang hal ini
Siniang akan bernasib buruk meskipun dia menangkap kepalanya dengan dingin.
saya mohon padamu
Anda tidak boleh memberi tahu anggota keluarga Anda
Anda bangun dulu
Kamu tidak bisa begitu mempercayai saudaramu
Saya jamin secara langsung
Jangan pernah memberi tahu siapa pun tentang masalah ini
Chen Wang
Apa yang kamu lakukan, tuan muda?
Apakah ibumu merasa lebih baik akhir-akhir ini?
Urusan ibuku
Saya harus berterima kasih lebih banyak lagi, Tuan Qian
Saya merasa jauh lebih baik sejak meminum obat tersebut
Jangan khawatir, Tuan Qian
Saya pasti akan memberi Anda uang untuk obatnya.
Baiklah baiklah
Saya bertanya kepada anda
Apakah giliran Anda yang bertugas hari ini?
Ya
Apakah seperti itu
Saya bertemu dengan seorang peramal di jalan kemarin lusa
Dia baru saja mengatakan bahwa saya tanggal 16 bulan ini
Akan ada bencana berdarah
Tuan Qian, mohon jangan percaya itu.
Apakah itu jebakan bagimu?
saya tahu ini
Jadi saya juga tidak memintanya untuk memecahkannya.
Hanya saja aku merasa tidak nyaman beberapa hari terakhir ini.
Besok tanggal enam belas
Kebetulan giliranku untuk tetap bertugas
Saya merasa sedikit tabu tentang hal ini
Bagaimana kalau kita bertukar shift?
Aku akan begadang untukmu hari ini
Siniang
Apakah binatang tua itu tertidur?
Minum terlalu banyak
Tidur seperti orang mati
Bagus
Siniang
Sangat merindukanku
Apa yang salah
Bagus
Ayo
Duduklah di sana
Lebih lambat
duduk
Siniang
Apakah itu binatang tua itu?
Dia menyakitimu lagi
Hari ini sedikit lebih ringan
Aku juga tidak. Dia ada di Rumah Tsui Wah
Gadis pertama di dalam tas
Beberapa yang pertama
Siapa yang tahu kemana mereka semua pergi?
Anda tidak dapat melihat orang hidup, Anda tidak dapat melihat mayat meskipun mereka sudah mati.
Suara apa?
Itu kucing liar, kan?
Siniang
Lihatlah betapa indahnya bulan malam ini
Ya
Jangan bergerak
Jika kamu bergerak lagi aku akan mencekikmu sampai mati.
Apakah kamu mendengarnya?
Siniang
berikan aku sapu tangan dan ikat pinggangmu
Apa yang harus dilakukan selanjutnya
Aku membawanya pergi
Kamu kembali dulu
Berjalan
jangan sakiti dia
WHO
Jangan bergerak
Ini aku, Qu Tianming
kepala dingin
Menurutku aku ini siapa?
Apa yang kamu lakukan di tengah malam?
Baru saja menangkap pencuri
Pencuri kecil
Terima kasih atas kerja kerasmu, Lengtou.
Itu
Aku akan menemanimu kembali ke Yamen
Tidak ada lagi pekerjaan
Apa yang bisa dilakukan pencuri kecil terhadapku?
Silakan saja dan buat pembaruan Anda.
Tidak dibutuhkan
TIDAK
hilang
Kami telah tiba
Anda menyelinap keluar dari rumah Lu dan melakukan pencurian
saya menangkapnya
Dalam perjalanan untuk mengantarmu kembali
Tanpa diduga, di tengah jalan
Bertemu dengan penjaga Qu Tianming
Dia bisa menjadi saksi
dan kemudian
Anda menolak penangkapan dan melarikan diri
Kami berdua terjebak bersama
Tanpa diduga, saya tidak sengaja
kepalamu membentur dinding
Penangkap dingin
biarkan saya membantu Anda
Apakah kamu ingin melarikan diri lagi?
Kenapa kamu kembali lagi?
Aku lupa memberimu lentera tadi
Saya akhirnya mendapat kesempatan ketika saya masih muda
Dapat membantu menangkap pencurinya
Ini bisa dibilang pencapaian kecil bukan?
Terima kasih untuk bantuannya
dimana dimana
Saya lalai sekarang
Saya tidak menyangka pencuri kecil ini sangat licik dan nakal.
kepala dingin
Aku akan membawamu kembali ke Yamen
Setidaknya itu bisa memberi pencerahan
Tidak perlu, tidak perlu
Anda kembali
Tidak masalah
kepala dingin
Ini adalah masalah kecil
berdiri
Ikuti saya kembali ke Yamen
Berjalan
ayo cepat
Jauh lebih mudah melakukannya di sini
Saya bisa menginterogasi Anda
Anda pasti akan dihukum
Anda bisa selamat dari hukuman tetapi kehilangan nyawa Anda
Tidak ada yang akan menganggapnya aneh
saya bisa bantu anda
Saya dapat membantu Anda dan Siniang
Saya bahkan bisa berpura-pura menyampaikan kata-kata masternya
Undang Si Niang keluar untuk kencan denganmu
jangan khawatir
Akun suamiku di Tsui Wah House
Setengah tahun
Dan itu terbungkus perak
Lebih dari sekali atau dua kali sebulan
Tidak ada yang bisa mengetahuinya
Anda mencoba untuk bertahan hidup sekarang
Anda benar-benar berani mengatakan apa pun.
Saya adalah anak buku dari keluarga Lu
Bahkan jika kamu memergokiku sedang menyelinap
Anda tidak akan memberi tahu tuanku
Hukuman yang dilakukan sendiri akan mengorbankan nyawaku
Apa temperamen tuanku?
Orang macam apa dia?
Bagaimana dia bisa melepaskanmu?
Dan Anda bisa membuktikannya hanya dengan satu kalimat
Apakah kamu menangkapku di luar rumah Lu?
Jika saya punya bukti untuk dibuktikan
Anda menculik saya dari rumah Lu?
bukti apa
Sekarang sudah hampir lima hari, kan?
Giliranku untuk tetap bertugas tadi malam
Secara logika
Seharusnya aku sudah menemukan pembantu rumah tangga sekarang
Laporan diserahkan
Dia mungkin mencariku kemana-mana sekarang
kamu membunuhku sekarang
Lalu buru-buru ke keluarga Lu untuk menghancurkan barang bukti.
Sudah terlambat
Saya tanya buktinya apa
bukti apa
lentera
Lentera malamku
Masih di pinggir Batu Taihu di taman
Bagaimana menurutmu?
Orang-orang dari Lu Zhai mencari saya tetapi tidak dapat menemukan mereka.
Tapi saya menemukan lentera yang saya gunakan untuk tugas malam
Jatuh di sana
Apa yang mereka duga?
Bahkan jika aku keluar untuk mencuri
Dan mengapa kamu melempar lentera ke sana?
Dan kebetulan aku mati di tanganmu
kamu bilang
Di mana kamu menangkapku?
di samping itu
Tuannya mabuk tadi malam
Siniang bermalam di sana
Aku menghilang di luar pintunya
Jika dia bilang dia bahkan tidak mendengar gerakan sedikit pun
Bagaimana kita tidak membuat orang curiga?
Anda tidak ingin menyeretnya ke dalam masalah ini, bukan?
Dasar budak nakal
Jangan menyebut dia
Penangkap dingin
Mengapa kamu perlu membunuhku?
Sudah kubilang aku akan membantumu dan Siniang
berdiri
duduk di sini
Saya ingin mendengarnya
mengapa kamu ingin membantu kami
Tanganku mati rasa
Bisakah kamu membantuku melepaskan ikatannya terlebih dahulu?
Penangkap dingin
Meskipun aku belum pernah berurusan denganmu
Tapi kamu baik padaku
bersikap baik padamu
Saya terlahir sebagai pengemis kecil
Dia menjadi tukang buku setelah ditangkap oleh polisi
Enam tahun yang lalu ketika saya sedang mengemis makanan
Pengurus rumah tangga Zhao Juren lewat dengan menunggang kuda
Saya tidak sengaja menghalangi jalannya
Dia akan menginjak kudanya
Andalah yang memegang kendali
Masalah tersebut diselesaikan dengan kata-kata yang baik dan persuasi.
tanpamu
Aku sudah lama mati
enam tahun yang lalu
Kenapa aku tidak ingat ini?
Ini adalah hal kecil untukmu
Tentu saja Anda tidak akan mengingatnya
Tapi ini merupakan bantuan besar bagiku
Anda tidak mengada-ada, bukan?
Saya punya alasan lain untuk membantu Anda
alasan apa
Saya khawatir Anda akan menertawakan saya jika saya mengatakannya.
Sebenarnya ini aku
Saya selalu sangat mengagumi Si Niang
Itu sebabnya aku bersembunyi di halaman belakang hari ini
Hal ini melibatkan Siniang
Bagaimanapun
Aku tidak akan melakukan hal buruk padanya
Katakan lagi
Menurutmu siapa yang kamu kagumi?
siapa yang harus dikagumi
Siniang
Anda mengagumi Lin Siniang
Maka kamu harus membenciku
Kenapa aku harus membencimu
Anda mengagumi Lin Siniang
Saya berselingkuh dengannya
Bukankah seharusnya kamu membenciku?
Seperti yang Anda katakan
Aku seharusnya membencimu
Atau haruskah aku membenci anggota keluargaku?
Entah itu membunuh atau melepaskan
Kita semua harus mengambil keputusan dengan cepat.
Kenapa aku masih tidak percaya padamu?
Jika kamu melepaskanku
Saya mungkin mengeluh kepada anggota keluarga saya
Tapi mungkin juga tidak
Tapi jika kamu membunuhku
Ini pasti akan menimbulkan masalah
Mengapa kamu tidak melempar koin?
Lempar koin
Jika gulungan itu muncul, biarkan aku pergi.
Bagaimana jika gulungannya keluar?
Maka kamu akan mendapat masalah
Sangat mudah untuk berurusan dengan saya
Terlalu sulit untuk dijelaskan
Siniang
Berjalan